Bienvenue dans votre nouvelle vie ! Je suis votre IA personnel super avancée qui vous accompagnera lors de votre mission. Comme vous avez probablement été informé sur Terre, votre mission est de terraformer Mars pour permettre aux populations terrestres de vivre dessus. Compte tenu de tout ce qui s'est passé dans les dernières centaines d’années, de nombreux êtres humains ont péri à cause de la pollution et des changements climatiques, mais aujourd’hui, en 2727, alors que les humains ont surmonté ce problème, leur population augmente rapidement, il est donc essentiel d'avoir une autre planète sur laquelle vivre pour épandre son espèce.

Pour vous aider dans cette quête, la Terre peut vous envoyer des légumes, mais cela a un coût. Ne vous inquiétez pas, vous en avez déjà un peu avec vous.

Pour l'instant, seul le Haricot peut être acheté, mais d'autres légumes seront débloqués.

Allez près de votre base et interagissez avec la touche [E] pour accéder à la boutique.

Maintenant, achetez un Haricot.

Maintenant que vous l'avez acheté, un vaisseau spatial vous l'enverra à votre base en un rien de temps même avec la grande distance à parcourir! Avec toutes nos technologies, une grande partie de la vitesse de la lumière est maintenant atteignable, ce qui explique le transport rapide.

La fusée est arrivée ! Allez chercher le légume en appuyant sur [E] près de votre base.

Maintenant que vous avez le paquet, déplacer vous et utiliser votre souris pour le placer en appuyant sur le bouton gauche de la souris pour élargir votre jardin spatial!

Bien ! Allez en prendre quelques autres…

Je détecte des formes de vie dans la zone, ce doit être un bug, je fais un rapport à la Terre pour inspection.

ALERTE ! Des martiens ont été repérés dans la zone ! Je n'aurais jamais pensé dire cela, mais préparez-vous à combattre.

Heureusement, là-bas, sur la Terre, ils ont pensé à tout, vos haricots sont équipés pour le combat pour ce genre de situation!

Vos haricots sont bien placés, ils devraient faire beaucoup de travail, mais allez les aider pour qu'ils ne soient pas endommagés en frappant les martiens avec votre faucille en appuyant sur le bouton gauche de votre souris près d'eux ! Ne vous inquiétez pas, j'ai analysé leur modèle de mouvement, et ils ne semblent pas être attirés par vous, mais plutôt par vos légumes et surtout par les fleurs sur votre base.

WAVE 1

Attention, ils pourraient venir de n’importe quel côté. Je vais marquer d’où vient la prochaine vague.

Il vous manque un peu d’ADN, ça tombe bien, chaque ennemi vous donne un peu d’ADN lorsque vous les éliminés.

…

Pour l’instant, le temps entre les vagues est grand, mais je calcule que les attaques seront bientôt de plus en plus rapprochées.

WAVE 2

Bravo! Vous pouvez maintenant acheter la Tomate, un autre légume servant à vous défendre. Cette machine prend avantage du jus de tomate pour faire des dégâts autour de sa position en ralentissant les ennemis dans cette zone.

Tous les légumes débloqués sont disponibles à la boutique, vous pouvez y accéder quand vous voulez, même lorsque vous êtes sous attaque.

WAVE 3

Bravo! Vous ne vous débrouillez pas pire du tout. Justement, un nouveau légume est disponible par la boutique, la Cerise. Ce légume peut atteindre des ennemis avec des projectiles explosifs à longue portée!

WAVE 4

Enfin, ils sont arrivés, des rovers envoyés par la terre. Vous pouvez envoyer ces machines en payant un montant d’ADN, mais qui vous rapportera plus d’ADN après quelques manches. Ne gaspillez pas tout votre d’ADN là-dessus, gardez en tête qu’une bonne défense est nécessaire pour votre survie.

WAVE 5

Un nouveau légume est disponible dans la boutique, l’Onion, il ne fait pas de dégât, mais les martiens l'adore et il est très résistant.

Je détecte une deuxième forme de vie, préparez vous à défendre vous et vos plantes

WAVE 6

Bravo encore, préparez-vous pour la prochaine manche!

WAVE 7

Une autre vague s’en vient, vous avez maintenant accès au Champignon Dans la boutique pour faire des dégâts constants, mais considérable autour de lui. Bonne chance!

WAVE 8

Le dernier légume à été débloqué, le Maïs, Celui-ci tire des épis de maïs à une bonne portée qui explose et inflige des dégâts considérables.

WAVE 9

Attention, je détecte une seule forme de vie qui semble beaucoup plus forte que les autres avant, faites attention.

WAVE 10

Bravo! Je vois que vous êtes capable de vous débrouiller, je vous laisse gérer la situation, bonne chance!
